# SONIC RPG

## Résumé de l'histoire

Nous commençons l'histoire avec Sonic qui se trouve sur la plage avec ses amis, passant un bon moment avec ses amis, nous passerons ensuite sur le point de vue de Dr.Eggman qui se retrouve dans un ancien laboratoire de son grand-père décédé et tombe sur une télécommande qui va réveiller un monstre enfoui dans le laboratoire que Gerald Eggman avait abandonné car jugé trop dangereux pour l'univers, Eggman va essayer de le contrôler pour le rallier à sa cause et en finir pour une bonne fois pour toute avec Sonic. De retour sur le point de vue de Sonic, ce dernier et ses amis remarquent une explosion plus loin et Sonic décidera d'aller voir ce qui se passe et va demander à Tails d'aller chercher la 7ème émeraude au cas où qui lui permet de se transformer en Super Sonic. Sur le chemin, il tombera sur Shadow qui l'accusera d'avoir encore causer des problèmes mais Sonic parvient à le convaincre que c'est pas lui et les deux feront une alliance temporaire le temps de voir ce qu'il se passe. Arrivant sur le lieu de l'explosion, Sonic et Shadow tomberont sur le fameux ennemi qui se nomme Seelkadoom et va alors débuter un combat contre lui en 1v1 soit avec Sonic soit avec Shadow. Le combat tourne en faveur du héros, Seelkadoom a l'air mal en point et celui-ci abandonne, promettant de ne plus causer d'ennuis, Shadow s'en fiche et tente de le terminer mais Sonic l'en empêche mais c'était un coup de traitre, Shadow se fait transpercer et sent son énergie se faire aspirer par Seelkadoom, Seelkadoom devient de plus en plus puissant et atteint finalement sa forme parfaite, il trahit Eggman et explose Sonic en quelques instants, vraiment mal au point, il tournera le regard vers les 7èmes émeraudes qui commencent à briller et confert un pouvoir surpuissant à Sonic qui lui permet de se relever et confronter Seelkadoom pour une bataille finale, Hyper Sonic vs Supreme Seelkadoom qui finit sur une victoire de Hyper Sonic qui n'aura plus de pitié pour l'ennemi et va le désintégrer. L'ennemi battu, Shadow retrouve son énergie et Eggman sort des débris avant de s'enfuir, il avait survécu mais Sonic était étrangement rassuré, de voir son ennemi de toujours en vie puis Sonic et ses amis reprennent une vie paisible à la plage.

## Mini-Jeu

Mon Mini-Jeu sera un système de combat à la rpg classique, c'est à dire "Attaque", "Défense" et "Magie" qui permet de lancer plusieurs sorts différents ou de se soigner. Notre héros a une barre de PV et de Mana qui se consomme à chaque sort utilisé. L'ennemi pourra aussi attaquer quand ce sera son tour et après un certain nombre de tours, il pourra aussi déclencher une attaque spéciale aléatoire entre 3 choix.

## LocalStorage

L'utilisateur pourra remplir dans le formulaire les informations suivantes : Pseudo et Âge. S'il a moins de 6 ans, il ne pourra pas jouer. Je créerai aussi un système de sauvegarde automatique qui se fera après chaque choix et chaque combat terminé. 